- 404 Sayfasını yaptım /404 yazınca o sayfaya gidiyo ama senin isimlendirmeleri tam çözemedimroute ve if else'le
olmayan bi sayfaya gitmeye çalışılırsa oraya yönlendirmeyi yapamadım.

- Görselleri düzelttim yenileri ekledim.

- Anasayfadaki carousel'i otomaik olarak geçecek şekilde ayarladım. 3,5 saniyede bi değişiyo. Süreye bak uzun mu kısa mı
ona göre yine ayarlarız.

- Navbar'ı responsive yaptım artık küçültünce çıkan buton çalışıyo.

- Jumbotext'leri ayarladım.

- RecipeDetails'ı ayarladım.

- Logo ayarladım bi tane images içinde logo diye kayıtlı. Footer'da duruyo.

- Sitenin adını da Culinary Canvas yaptım.

- Renklere stillere falan da göz at iyi mi kötü mü diye.